Какая планета солнечной системы является самой маленькой?
1 - Земля, 2 - Марс, 3 - Меркурий, 4 - Плутон
3
Стоит ли учиться на ММФ?
1 - Да, 2 - Нет
1
В чем смысл жизни?
1 - А?, 2 - Его нет, 3 - 42
3
Можно ли использовать Windows для разработки программного обеспечения?
1 - Нет, 2 - Да, 3 - Только если разработка под .Net Framework (не Core)
3
А если вот сильно хочется Windows, можно?
1 - Нет, 2 - Да, 3 - Не хочется
3
Какой твой любимый предмет в университете?
1 - Методы программирования, 2 - Методы программирования, 3 - Методы программирования, 4 - Методы программирования
1
Юрий будет дуть, дуть будет ...
1 - Юрий, 2 - ВЕРТИКАЛЬ, 3 - Хлеб
1